Repository: SmallTigerBrother/HiSmart-IOS
Catalog: HiRemote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Get Started
ko: 체험시작
zh_hans: 开始体验

source: Scanning...
ko: 스캔중...
zh_hans: 扫描中...

source: My Bag
ko: 나의 hi백
zh_hans: 我的hi包

# edit
source: Options
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: My Account
ko: 계정
zh_hans: 我的账号

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# pinnedLocations
source: Pin Locations
ko: 위치기록
zh_hans: 定位记录

# mpinnedLocations
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 定位记录

# cameraShutte
source: Take Photos
ko: 카메라 셔터
zh_hans: 相机快门

# mcameraShutte
source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 相机快门

source: Location history
ko: 위치내역
zh_hans: 定位历史

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Tips
ko: 팁
zh_hans: 提示

source: Device Connection Failed
ko: 기기연결실패
zh_hans: 设备连接失败

# addNewFailure
source: The new device cannot find. connecting the last one?
ko: 기기 검색 실패.이전 기기를 연결?
zh_hans: 找不到新设备，连接上一个设备吗?

# checkLocation
source: Please check the setting for location!
ko: 위치확인
zh_hans: 请检查应用获取位置的权限是否打开!

source: Location
ko: 위치
zh_hans: 定位

source: Hello
ko: 안녕하세요
zh_hans: 你好

source: RATE US
ko: 평가
zh_hans: 请给我们打分

source: ABOUT
ko: 에 관하여
zh_hans: 关于

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

# checkBluetooth
source: Please check the Bluetooth setting!
ko: 블루투스 기기 체크하세요!
zh_hans: 请检查蓝牙设置项是否已打开!

# welcome
source: Welcome HiSmart
ko: 환영 HiRemote
zh_hans: 欢迎 HiSmart

# hiRemote
source: HiSmart
ko: HiRemote

source: Sign Up
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# haveAccount
source: I already have an account
ko: 기존계정
zh_hans: 已拥有账号

# addedSuccess
source: HiSmart was added successfully!
ko: HiRemote 추가되였습니다.
zh_hans: HiSmart 已经成功添加

# photoTips
source: Please rename your HiSmart.
ko: 1단계:당신의 스마트기기와 HiRemote가 연결되였다면 사진을 찍어보세요.
zh_hans: 给您的HiSmart设备起个名字吧

source: Rename
ko: 이름바꾸기
zh_hans: 重命名HiSmart为

source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步

source: Retry
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# renameTips
source: Rename your HiSmart
ko: 이름바꾸기 팁
zh_hans: 重命名你的HiSmart

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# accessCameraTip
source: To access camera, authorize in Settings-Privacy-Camera.
ko: 설정－프라이버시－카메라에서 권한부여하여 스마트폰을 사용해주세요
zh_hans: 在设置－隐私－相机中进行授权以使用拍照功能

source: Oops
ko: 웁스!
zh_hans: 啊哦

# cannotFind
source: It looks like we can't find it, Let's try again!
ko: 기기 검색 되지않았습니다. 다시한번 검색해주세요.
zh_hans: 看来我们没能找到它，让我们再试一次

# haveProblem
source: Have a problem
ko: 문제 발생
zh_hans: 有一个问题

# pinnedLocation
source: Pin Locations
ko: 위치
zh_hans: 定位

# findMyItem
source: Track Devices
ko: 나의 기기 검색
zh_hans: 寻找设备

# mfindMyItem
source: Tracking
ko: 찾는 중
zh_hans: 寻找设备

# voiceMemos
source: Record Memos
ko: 음성메모
zh_hans: 录音记录

# mvoiceMemos
source: Recording
ko: 녹음 중
zh_hans: 录音记录

# hiremoteControl
source: HiSmart Control
ko: HiRemote 제어
zh_hans: HiSmart 控制

# pinedTips
source: You can easily find the history of all the locations you have been to.
ko: 나의 위치 이력을 간편하게 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 您能够轻松地找到您所到之处的历史记录.

# findTips
source: Search for the item attached to the HiSmart.
ko: HiRemote에 첨부한 기기 검색
zh_hans: 寻找和HiSmart连接的手机.

# cameraTips
source: Use the shutter button on your HiSmart to snap pics.
ko: hiremote의 카메라셔터로 사진을 찍으세요.
zh_hans: 使用您的HiSmart上的快门按键来拍摄照片.

# voiceTips
source: You easily can store, rename, or delete your audio files.
ko: hiremote의 카메라셔터로 사진을 찍으세요
zh_hans: 你可以轻松的录制、管理您的录音.

# edit10
source: Connect to HiSmart
ko: hiremote에 연결
zh_hans: 连接到HiSmart

# edit11
source: Turn on the Alarm to activate the function; otherwise, turn on the Voice Recording. Only one or the other can be activated.
ko: 알람 기능,음성메모 중 활성화는 하나만 됩니다.
zh_hans: 打开闹铃激活功能；否则打开语音记录。只有一个或另一个能被激活.

# edit20
source: Find My Item
ko: 기기검색
zh_hans: 寻找我的设备

# edit21
source: Keep track of your bag and smartphone. Turing on 'Find My Item' will automatically deactivate 'Voice Memo'.
ko: 당신의 백 과 스마트폰 추적. “나의 기기 검색”오픈,“음성 메모”자동정지
zh_hans: 跟踪你的包和智能手机。打开“寻找我的设备”将使“语音备忘录”自动停止.

# edit30
source: Notification
ko: 알림
zh_hans: 通知

# edit31
source: Receive push notifications when your bag is not within range of the HiSmart.
ko: 당신의 팩이hiremote의 범위내에 있을 경우 푸시 알림 접수가능합니다.
zh_hans: 当你的包不在HiSmart的范围内时将收到推送通知.

# edit40
source: Voice Memo
ko: 음성메모
zh_hans: 语音备忘录

# edit41
source: Keep track of your bag and smartphone. Turning on 'Find My Item' will automatically deactivate 'Voice Memo'.
ko: 당신의 팩 과 스마트폰 추적. “나의 기기 검색”오픈,“음성 메모 ”자동정지
zh_hans: 跟踪你的包和智能手机,打开“寻找我的设备”将使“语音备忘录”自动停止.

# buzzItem
source: Buzz my Item
ko: 기기호출
zh_hans: 呼叫我的设备

source: Stop
ko: 정지
zh_hans: 停止

# rateus10
source: Like us on Facebook
ko: Facebook에서 저희에게 “좋아요” 평가를 해 주세요.
zh_hans: 在Facebook上给我们点赞

# rateus11
source: Follow us on Twitter
ko: Twitter에서 저희에게 “좋아요” 평가를 해 주세요.
zh_hans: 在Twitter上关注我们

# rateus12
source: Rate us in App Store
ko: APP Store에서 저희에게 점수를 주세요
zh_hans: 在App Store上给我们好评

# rateus20
source: About this Version
ko: 기존버전에 관하여
zh_hans: 关于这个版本

# rateus21
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# rateus22
source: Privacy
ko: 프라이버시y
zh_hans: 隐私

# addAHiRemote
source: Add a HiSmart
ko: HiRemote 한개 추가
zh_hans: 添加一个 HiSmart

# addTipsOne
source: ⅰ: Make sure your smartphone's Bluetooth is turned on.
ko: ⅰ: 당신의 스마트기기에 블루투스가 오픈되였는지 확인해주세요.
zh_hans: ⅰ: 确保你的智能手机的蓝牙已经打开

# addTipsTwo
source: ⅱ: Hold the play button of the HiSmart to activate it.
ko: ⅱ: HiRemote중간의 버튼을 눌러 활성화시킵니다.
zh_hans: ⅱ: 按住HiSmart中间的按钮来激活它

# changeName
source: Change a name
ko: 이름변경
zh_hans: 更改名称

source: CANCEL
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: CONFIRM
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# isNotConnected
source: Device is not connected
ko: 연결안됨
zh_hans: 设备没有连接

source: WARNING
ko: 경고
zh_hans: 警告

# doYouWantToDelThisRecord
source: do you want to deleter this record?
ko: 이 기록을 삭제하실 건가요?
zh_hans: 您想删除这条记录吗?

# youDeviceIsAwayFromYou
source: Warning your HiSmart bag is 90 feet away from you!
ko: 경고 당신의Hismart백은 90피드 밖에 있습니다.
zh_hans: 警告 你的HiSmart包在离你90英尺外

source: New Recording
ko: 새로운 기록
zh_hans: 新录音记录

source: stop recording
ko: 기록중지g
zh_hans: 停止录音

source: start recording
ko: 기록시작
zh_hans: 开始录音

source: copy
ko: 복사
zh_hans: 复制

# lgUsername
source: Username:
ko: 사용자명:

# lgEmail
source: E-mail:
ko: 이메일:

# lgPassword
source: Password:
ko: 비밀번호:

# lgComfirmPassword
source: Comfirm password:
ko: 비밀번호 확인:

# lgIagree
source: I agree to......
ko: ......동의함

# lgSignup
source: Sign Up with Facebook
ko: 페이스북 로그인

# lgForgotPassword
source: An email with instructions on how to change your password has been sent to soya@sina.com.
ko: 비밀번호를 변경하는 방법에 대한 설명을 soya@sina.com로 이메일 전송하였습니다..

# deviceCallIphone
source: The HiSmart is calling you!
ko: HiSmart가 당신을 호출합니다!
zh_hans: 您的HiSmart正在向您发起呼叫!

# deviceUnsportCamera
source: This device doesn't support camera
ko: 이장치는 카메라를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 设备不支持拍照功能

source: Setting
ko: 설치중
zh_hans: 设置

source: Add a New Device
ko: 새로운 장치 추가
zh_hans: 添加一个新设备

source: Support and FAQs
ko: 지원 및 FAQ
zh_hans: 帮助与建议

source: Contact Us
ko: 문의
zh_hans: 联系我们

source: Terms and conditions
ko: 이용약관
zh_hans: 服务条款

source: Privacy Policy
ko: 개인정보취급방침
zh_hans: 隐私策略

source: Include another HiSmart device by adding it here.
ko: 이곳에 추가함으로써 또 다른 HiSmart 장치를 포함하세요.
zh_hans: 可以添加另外一台设备.

source: Need any help? We can help you.
ko: 다른 도움이 필요하신가요? 도움을 드리겠습니다.
zh_hans: 需要帮助？请找我们.

source: Did't find your answer in FAQs.
ko: 질문에 답을 찾지 못하였습니다.
zh_hans: 在常见问题中找不到答案?直接与我们联系.

source: Find the information here.
ko: 이곳에서 정보를 찾으세요.
zh_hans: 查看其他信息.

source: Find the privacy policy here.
ko: 이곳에서 개인정보취급방침을 찾으세요.
zh_hans: 查看隐私策略.

# playSounds
source: Play Sound
ko: 재생
zh_hans: 断开响铃

# updateForce
source: Please update your App first.
ko: 먼저 앱을 업그레이드해주세요.

source: UserName/E-mail:
ko: 사용자명/이메일:

source: Password:
ko: 비밀번호:

source: Forgot password
ko: 비밀본호를 잊어버렸습니다.

source: Register new Account
ko: 새 계정 등록

source: Facebook
ko: 페이스북

# ResetPWTip
source: We will send an email to your email box,you can reset your password by the email.
ko: 회원님의 이메일로 새로운 비밀번호를 설청하기 위한 이메일을 보내드립니다. .

source: E-mail
ko: 이메일

source: Reset Password
ko: 새로운 비밀번호

source: Please enter email
ko: 이메일을 입력해주세요.

source: Reset password email had send,please turn to your email reset password.
ko: 비밀번호 설정 이메일을 보내드렸습니다. 받은 메일에서 비밀번호를 설정해 주십시오..

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

source: I Agree to...
ko: 동의합니다...

source: Please enter user name
ko: 이름을 입력해주세요.

source: Please enter pass word
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

source: confirm password is no equal
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: you should agree to before continue
ko: 계속 진행하기 전에 동의해주세요.

source: History
zh_hans: 历史记录
